Agregados: 
Login de usuarios: botones de acceso rápido tienen que ser fav-button y tener imagen de perfil de usuario y estar en la esquina inferior izquierda de la pantalla login
Deben ser 6 usuarios:
3 P, 2 E y 1 Admin
Registro usuarios: llevar a pantalla con solo 2 botones y tiene que tener dos imagenes, una especialista y otra paciente, dependiendo el caso (botones rectangulares uno abajo del otro) redirigirte al form correspondiente (el form tiene que tener una animación)
----------------------------
Agregados sprint 2:
Sacar Turno: 
- Empezar mostrando especialidades en botones con imagen de cada especialidad. Tienen que ser rectangulares con una imagen de fondo de la especialidad.
- Cuando se clickean salen botones con los especialistas iguales a los botones de especialidad (rectangulares con el fondo de imagen del especialista) y el nombre arriba de la imagen.
- Cuando se selecciona un especialista deben aparecer los días (fecha/mes) que tenga disponible.
- Cuando se selecciona el día deben aparecer los horarios (con formato de 24 hs) como botones rectangulares.

RESEÑA (CASI)
----------------------------
Agregados sprint 3:
-------- Cuando ingreso como especialista en la sección pacientes, se muestran usuarios atendidos al menos una vez con FAB-button redondos con imagen perfil y nombres
al seleccionar se muestran el detalle de los turnos y tiene que aparecer una forma de ver la reseña de ese turno.
-------- Administrador ingresa y va a sección usuarios, baja los datos de usuarios en Excel y a parte mostrar Usuarios con FAB-button redondos con Email imagen. Al seleccionarlos se descarga el excel de todos los turnos que tomó, con su especialidad y horario de ese paciente, con qué médico.
-------- Paciente ingresa en mi perfil, al descargar historia clínica, el PDF tiene que tener Imagen clínica, título, fecha emisión. Además se tiene que poder bajar atenciones realizadas según profesional. Bajar historia completa o atenciones.
-------- Animación de transición entre componentes, 2 como mínimo que vengan de derecha y que salgan por izquierda.
---------------------------
Correccion:
- Agregar creación de Excel en Usuarios de Admin.
---------- Cambiar el filtro de campo turnos.

Agregados sprint 4:
- Usar HighCharts para turnosXDia gráfico de barras.

Utils:
https://angular.io/api/core/ViewChild 
https://apexcharts.com/angular-chart-demos/
https://apexcharts.com/angular-chart-demos/pie-charts/simple-pie/
https://apexcharts.com/angular-chart-demos/column-charts/basic/
https://apexcharts.com/docs/angular-charts/