Agregados: 
Login de usuarios: botones de acceso rápido tienen que ser fav-button y tener imagen de perfil de usuario y estar en la esquina inferior izquierda de la pantalla login
Deben ser 6 usuarios:
3 P, 2 E y 1 Admin
Registro usuarios: llevar a pantalla con solo 2 botones y tiene que tener dos imagenes, una especialista y otra paciente, dependiendo el caso (botones rectangulares uno abajo del otro) redirigirte al form correspondiente (el form tiene que tener una animación)
----------------------------
Agregados sprint 2:
Sacar Turno: 
- Empezar mostrando especialidades en botones con imagen de cada especialidad. Tienen que ser rectangulares con una imagen de fondo de la especialidad.
- Cuando se clickean salen botones con los especialistas iguales a los botones de especialidad (rectangulares con el fondo de imagen del especialista) y el nombre arriba de la imagen.
- Cuando se selecciona un especialista deben aparecer los días (fecha/mes) que tenga disponible.
- Cuando se selecciona el día deben aparecer los horarios (con formato de 24 hs) como botones rectangulares.

RESEÑA (CASI)